1)	Что происходит при прерывании скрипта text-trap.sh? Объясните, почему.
	Ctrl+c отправляет процессу SIGINT, срабатывает обработчик сигналов

2)	Напишите, по какой причине выводы команды ls -l /proc/self и ls -l /proc/$$ отличаются?
	ls -l /proc/self - self относится к pid ls
	ls -l /proc/$$ - $$ относится к pid shell

3)	Напишите, какие дескрипторы в выводе команды ls -l /proc/self/fd отвечают за stdin, stdout, stderr.
	0 - stdin
	1 - stdout
	2 - stderr

4)	Что происходит с дескрипторами при перенаправлении потоков stdout и stderr в файлы при выполнении команды ls -l /proc/self/fd > /tmp/ls.out 2> /tmp/ls.err?
	stdout -> /tmp/ls.out, stderr -> /tmp/ls.err

5)	Запишите эту же команду, добавив к ней перенаправление потока stdin. Что изменилось?
	Отсутствие входного файла ведет к ошибке /tmp/ls.err
	Иначе в /tmp/ls.out будет листинг директории /proc/self/fd

6)	Какой эффект наблюдается при выполнении команды exec ps -l?
	Текущее окно терминала закрывается, потому что успешно выполнилась команда exec
	
7)	Что означает pos при выводе содержимого файла /proc/$$/fdinfo/3?
	Смещение внутри файла (14 = len("Test3\nTest333\n"))
	
8)	Существует ли возможность читать содержимое файла test.out даже после его удаления? Почему так происходит?
	Возможно, если только мы не удалили его командой shred или dd if=/dev/urandom of=test.out. Также файл может быть (и будет рано или поздно) перезаписан, так как после удаление пространство помечено как свободное. На первом курсе выгрепал удаленную лабораторную по алгоритмам с диска, загрузившись с флешки и подмонтировав ro.
